Repository: EiichiroIto/microwitch2
Catalog: locale/*.po
Languages: ja

source: Language-Name
ja: 日本語

source: ArgFont
ja: MS UI Gothic:12

source: ButtonFont
ja: MS UI Gothic:13

source: CodeFont
ja: MS Gothic:12

source: LabelFont
ja: MS UI Gothic:13

source: TitleFont
ja: MS Mincho:10

source: %T is touched
ja: %T を触っている

source: %b and %b
ja: %b かつ %b

source: %b or %b
ja: %b または %b

source: %f of %n
ja: %n の %f

source: %n between %n and %n
ja: %n が %n 以上 %n 以下

source: %n bit shift left %n
ja: %n の %n ビット左シフト

source: %n bit shift right %n
ja: %n の %n ビット右シフト

source: %n bitand %n
ja: %n と %n の論理積

source: %n bitor %n
ja: %n と %n の論理和

source: %n bitxor %n
ja: %n と %n の排他的論理和

source: %n div %n
ja: %n を %n で割った商

source: %n in %n and %n
ja: %n2 から %n3 の範囲の %n1

source: %n mod %n
ja: %n を %n で割った余り

source: %s ends with %s
ja: %s が %s で終わるか

source: %s is None
ja: %s がNoneか

source: %s starts with %s
ja: %s が %s で始まるか

source: %s with cr
ja: 改行付きの %s

source: %v contains %s
ja: %v が %s を含んでいる

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Choose list var to delete.
ja: 削除するリスト変数を選んでください.

source: Choose variable to delete.
ja: 削除する変数を選んでください.

source: Clear plots
ja: プロットを消す

source: Close
ja: 閉じる

source: Connect
ja: 接続する

source: Could not generate code:
ja: コードを生成できませんでした:

source: Could not read file:
ja: ファイルを読めません:

source: Could not write file:
ja: ファイルを書けません:

source: Delete a list
ja: リストを削除する

source: Delete a variable
ja: 変数を削除する

source: Delete file
ja: ファイルを削除する

source: Disconnect
ja: 切断する

source: Download file
ja: ファイルをダウンロードする

source: Enter expression
ja: 式を入力してください

source: Enter for
ja: 入力してください:

source: Error!
ja: エラー!

source: Examples
ja: 例

source: Export
ja: エクスポート

source: Export ...
ja: エクスポート ...

source: Export MicroPython
ja: MicroPythonでエクスポートする

source: Export S-expression
ja: S式でエクスポートする

source: Export Script image
ja: スクリプト画像をエクスポートする

source: File
ja: ファイル

source: Folder may be locked or read-only
ja: フォルダがロックされているか読み込みのみになっています

source: Help
ja: ヘルプ

source: I2C read %n bytes from %n
ja: I2Cのアドレス %n2 から %n1 バイト取り出す

source: I2C scan
ja: I2Cをスキャンする

source: I2C write %n %n %n to %n
ja: I2Cのアドレス %n4 に %n1 %n2 %n3 を書く

source: I2C write %n %n to %n
ja: I2Cのアドレス %n3 に %n1 %n2 を書く

source: I2C write %n to %n
ja: I2Cのアドレス %n2 に %n1 を書く

source: I2C write %v to %n
ja: I2Cのアドレス %n に %v を書く

source: Import
ja: インポート

source: Import ...
ja: インポート ...

source: Import S-expression
ja: S式をインポートする

source: Important confirmation
ja: 重要な確認

source: Information request
ja: 情報入力

source: Initialize micro:bit
ja: micro:bitを初期化する

source: Invalid file version!
ja: ファイルバージョンが不正です!

source: Invalid project format:
ja: プロジェクトの形式が不正です:

source: LED is on
ja: LEDがオンか?

source: LED off
ja: LEDオフ

source: LED on
ja: LEDオン

source: List name?
ja: リスト名?

source: MPU values
ja: MPU値

source: Make a list
ja: リストを作る

source: Make a variable
ja: 変数を作る

source: Message name:
ja: メッセージ名:

source: Multiple Select
ja: 複数選択

source: NeoPixel set pin %G num %n
ja: ピン %G のNeoPixelを %n 個で初期化する

source: New
ja: 新規

source: OK to save, or cancel
ja: 保存するならOKを押してください

source: OLED fill %n
ja: OLEDを %n 色で塗りつぶす

source: OLED fill rect %n , %n to %n , %n color %n
ja: OLEDに %n , %n から %n , %n まで %n 色で塗りつぶす

source: OLED line %n , %n to %n , %n color %n
ja: OLEDに %n , %n から %n , %n まで %n 色の線を描く

source: OLED rect %n , %n to %n , %n color %n
ja: OLEDに %n , %n から %n , %n まで %n 色の四角形を描く

source: OLED show
ja: OLEDを表示する

source: OLED text %s x %n y %n
ja: OLEDに %s を %n , %n に書く

source: Only one micro:bit can be updated.
ja: １台のmicro:bitだけ更新できます.

source: Open
ja: 開く

source: Open Project
ja: プロジェクトを開く

source: Output
ja: 出力

source: Plot data
ja: データをプロットする

source: Plotter
ja: プロット

source: Plotter menu
ja: プロットメニュー

source: Project Notes
ja: プロジェクトノート

source: Quit
ja: 終了する

source: Quit Application?
ja: アプリを終了しますか?

source: Reading
ja: 読み込み中

source: Restart
ja: 再起動する

source: Save
ja: 保存

source: Save As
ja: 名前を付けて保存

source: Save Plots Snapshot
ja: プロットの画像を保存

source: Save Project
ja: プロジェクトを保存する

source: Save failed. The folder may be read-only.
ja: 保存失敗. フォルダが読み込みのみの可能性があります.

source: Save plot data
ja: プロットデータを保存する

source: Save settings
ja: 設定を保存する

source: Save the current project?
ja: プロジェクトを保存しますか?

source: Scripts
ja: スクリプト

source: Select Message name
ja: メッセージ名を選んでください

source: Select Modules
ja: モジュールを選ぶ

source: Select an option for
ja: オプションを選んでください

source: Select file
ja: ファイルを選んでください

source: Select one
ja: １つ選んでください

source: Select port
ja: ポートを選んでください

source: Set max plots
ja: 最大プロット数を設定する

source: Set max value
ja: 最大値を設定する

source: Set min value
ja: 最小値を設定する

source: Set update period
ja: 更新間隔を設定する

source: Show MicroPython code
ja: MicroPythonコードを表示する

source: Start
ja: 実行する

source: Start script only needs one
ja: 開始ブロックが１つ必要です

source: Stop
ja: 停止する

source: Sub name?
ja: サブ名?

source: That list name is already in use!
ja: そのリスト名は既に使われています!

source: That sub name is already in use!
ja: そのサブ名は既に使われています!

source: That variable name is already in use!
ja: その変数名は既に使われています!

source: The following modules are not installed:
ja: モジュールがインストールされていません:

source: ToF read
ja: ToF読み込み

source: ToF start
ja: ToF開始

source: Tools
ja: ツール

source: Upload Modules
ja: モジュールをアップロードする

source: Upload file
ja: ファイルをアップロードする

source: Upload file name?
ja: アップロードファイル名?

source: Variable name?
ja: 変数名?

source: View on stage
ja: ステージ上で見る

source: [connected]
ja: [接続済み]

source: [idle]
ja: [初期状態]

source: [modified]
ja: [変更あり]

source: [notConnected]
ja: [未接続]

source: [pasteReady]
ja: [Paste受付中]

source: [ready]
ja: [受付中]

source: [running]
ja: [実行中]

source: [waitingEnterPaste]
ja: [EnterPaste待ち]

source: [waitingPaste]
ja: [Paste待ち]

source: [waiting]
ja: [待機中]

source: abs %n
ja: %n の絶対値

source: abs %n sign %n
ja: %n の絶対値と %n の符号

source: accelerometer
ja: 加速度センサ

source: accelerometer x
ja: x軸加速度

source: accelerometer y
ja: y軸加速度

source: accelerometer z
ja: z軸加速度

source: add %s to %v
ja: %s を %v に追加する

source: add sub block
ja: サブブロックを追加する

source: alert!
ja: 警告!

source: analog read pin %F
ja: アナログピン %F の値

source: analog set period pin %G to %n msec
ja: アナログピン %G の周期を %n マイクロ秒にする

source: analog write pin %G to %n
ja: アナログピン %G を %n にする

source: any of %s
ja: %s のどれか

source: arrow image at %n
ja: %n 番目の矢印イメージ

source: arrow image of %A
ja: 矢印 %A のイメージ

source: ascii of %s
ja: %s のASCIIコード

source: break
ja: 繰り返しを抜ける

source: broadcast %e
ja: %e をブロードキャストする

source: button %B is pressed
ja: ボタン %B が押されている

source: button %B was pressed
ja: ボタン %B が押された

source: bytes of %v
ja: %v のバイト列

source: calibrate compass
ja: 方位を調整する

source: call %S
ja: %S を呼び出す

source: cannot open:
ja: 開けません:

source: cannot select port
ja: ポートを選択できません

source: change %v by %n
ja: %v を %n ずつ変える

source: character image of %I
ja: キャラ %I のイメージ

source: clean up
ja: きれいにする

source: clear
ja: 消す

source: clear LCD
ja: LCDを消す

source: clear NeoPixel pin %G
ja: ピン %G のNeoPixelを消す

source: clear calibration
ja: 方位の調整を取り消す

source: clear list %v
ja: リスト %v を空にする

source: clock image at %n
ja: %n 番目の時計イメージ

source: clock image of %c
ja: 時計 %c のイメージ

source: compass
ja: 方位

source: compass x
ja: x軸方位

source: compass y
ja: y軸方位

source: compass z
ja: z軸方位

source: config radio group %n
ja: 無線グループを %n に設定する

source: continue
ja: 繰り返しを進める

source: control
ja: 制御

source: copy
ja: コピー

source: copy of %s
ja: %s のコピー

source: count of %s
ja: %s の個数

source: count of button %B pressed
ja: ボタン %B が押された回数

source: current event
ja: 現在のイベント

source: current gesture
ja: 現在のジェスチャ

source: cut
ja: 切り取り

source: delete
ja: 削除

source: delete %y of %v
ja: %y 番目を %v から削除する

source: details.txt is not found
ja: details.txtが見つかりません

source: device is not ready
ja: デバイスの準備ができていません

source: digital read pin %G
ja: デジタルピン %G の値

source: digital write pin %G to %n
ja: デジタルピン %G を %n にする

source: display
ja: 表示

source: display %s at bottom
ja: %s を最後に表示する

source: display %s at top
ja: %s を最初に表示する

source: do %s each %l
ja: リスト %s の項目を %l に格納する

source: done
ja: 完了

source: duplicate
ja: 複製

source: else
ja: でなければ

source: empty list
ja: 空リスト

source: false
ja: いいえ

source: field strength
ja: 磁場の強さ

source: file names
ja: ファイル名

source: forever
ja: ずっと

source: gestures
ja: ジェスチャ

source: get data
ja: データを取得する

source: get data %n at %n
ja: データ %n の %n 番目

source: get data count
ja: データ数を取得する

source: get events
ja: イベントを取リ出す

source: heading
ja: 方位の向き

source: i2c
ja: i2c通信

source: if %b
ja: もし %b なら

source: image of %C
ja: %C のイメージ

source: init ExBoard
ja: ExBoardを初期化する

source: init LCD
ja: LCDを初期化する

source: init MPU
ja: MPUを初期化する

source: init ToF
ja: ToFを初期化する

source: init usonic trig %G echo %G
ja: 超音波センサをtrig %G echo %G で初期化する

source: initialize micro:bit?
ja: micro:bitを初期化しますか?(数分かかります)

source: input
ja: 入力する

source: insert %s at %n of %v
ja: %v の %n 番目に %s を挿入する

source: invalid sub name!
ja: 不正なサブ名です!

source: io
ja: 入出力

source: is calibrated
ja: 方位が調整済みか

source: is event %U ?
ja: %U イベントが起こっている?

source: is gesture %g ?
ja: ジェスチャ %g か?

source: item %n of %s
ja: %s の %n 番目

source: item %n of %v
ja: %v の %n 番目

source: join %s %s
ja: %s と %s

source: length of %s
ja: %s の長さ

source: light
ja: 明るさ

source: list each %n size %n
ja: 中身が %n で個数が %n のリスト

source: lists
ja: リスト

source: maximum plot value?
ja: プロットの最大値?

source: micro:bit not found.
ja: micro:bitが見つかりません.

source: minimum plot value?
ja: プロットの最小値?

source: misc
ja: その他

source: modules
ja: モジュール

source: motor %n speed %n
ja: モーター %n の速度を %n にする

source: mouse-pointer
ja: マウス位置

source: music
ja: 音楽

source: new
ja: 新規

source: no object
ja: 対象なし

source: not %b
ja: %b ではない

source: not available module:
ja: モジュールが使えません:

source: number of %s
ja: %s の数値

source: number of max plots?
ja: 最大プロット数?

source: operators
ja: 演算

source: panic %n
ja: 緊急停止 %n

source: paste
ja: 貼り付け

source: pick random %n to %n
ja: %n から %n までの乱数

source: pin %G no %n r %n g %n b %n
ja: ピン %G の %n 番を赤 %n 緑 %n 青 %n にする

source: play music %P
ja: 音楽 %P を演奏する

source: play music %s
ja: 音楽 %s を演奏する

source: play music %s loop %b wait %b
ja: 音楽 %s をloop %b wait %b で演奏する

source: play pitch %n Hz for %n msec
ja: ピッチが %n Hzの音を %n ミリ秒鳴らす

source: point x %n y %n
ja: x座標 %n y座標 %n の値

source: port closed
ja: ポートが閉じました

source: print %s
ja: %s を表示する

source: radio
ja: 無線

source: radio off
ja: 無線オフ

source: radio on
ja: 無線オン

source: radio reset
ja: 無線リセット

source: range %n to %n step %n
ja: %n から %n までステップ %n のリスト

source: received radio message
ja: 無線メッセージ

source: repeat %n
ja: %n 回繰り返す

source: repeat %n each %l
ja: %n 回繰り返し、各回を %l に格納する

source: repeat until %b
ja: %b まで繰り返す

source: replace item %n of %v with %s
ja: %v の %n 番目を %s で置き換える

source: reset
ja: リセットする

source: reset music settings
ja: 音楽の設定をリセットする

source: restarted
ja: 再起動しました

source: return %n
ja: リターン値を %n にして終了

source: returned value
ja: リターン値

source: round %n
ja: %n を丸める

source: running time
ja: 実行時間

source: scroll %s
ja: %s をスクロール表示する

source: scroll %s no wait
ja: %s をスクロール表示し、終わりを待たない

source: select algorithm %n
ja: アルゴリズム %n を選ぶ

source: select micro:bit device
ja: micro:bitを選んでください

source: send a radio message %s
ja: 無線メッセージ %s を送る

source: sensing
ja: センサ

source: servo %n degrees %n
ja: サーボ %n の角度を %n にする

source: servo set pin %G %n msec %n to %n
ja: サーボピン %G を %n ミリ秒で %n から %n に設定する

source: servo write pin %G to %n degrees
ja: サーボピン %G を %n 度にする

source: set %v to %n
ja: %v を %n にする

source: set OLED w %n h %n
ja: OLEDを幅 %n 高さ %n で初期化する

source: set random seed to %n
ja: 乱数を %n で初期化する

source: set tempo to %n bpm
ja: テンポを %n bpmに設定する

source: set tempo to %n ticks
ja: テンポを %n ティックに設定する

source: set threshold event %U value %n
ja: イベント %U のしきい値を %n にする

source: set x %n y %n to %n
ja: x座標 %n y座標 %n を %n にする

source: shape image of %H
ja: 図形 %H のイメージ

source: show %s
ja: %s を表示する

source: show NeoPixel pin %G
ja: ピン %G のNeoPixelを表示する

source: show code
ja: コードの表示

source: sound level
ja: 音量

source: speaker off
ja: スピーカーオフ

source: speaker on
ja: スピーカーオン

source: split %s by %s limit %n
ja: %s を %s で %n 回分割する

source: split %s by space
ja: %s を空白で分割する

source: start
ja: 実行

source: stop all
ja: 全て止める

source: stop music
ja: 音楽の演奏を止める

source: stop script
ja: スクリプトを止める

source: stopped
ja: 停止しました

source: string of %n
ja: %n の文字列

source: symbol image at %M
ja: シンボル %M のイメージ

source: temperature
ja: 温度

source: tempo
ja: テンポ

source: timeout
ja: タイムアウトしました

source: true
ja: はい

source: truncate %n
ja: %n を切り捨てる

source: uart
ja: シリアル通信

source: uart init baudrate %n
ja: シリアルをボーレート %n で初期化する

source: uart read
ja: シリアル読み込み

source: uart read line
ja: シリアル１行読み込み

source: uart write %s
ja: シリアルに %s を書き込む

source: unable to find the appropriate firmware
ja: 適切なファームウェアが見つかりません

source: update plot period? (in milliseconds)
ja: 更新間隔を設定する? (ミリ秒単位で入力)

source: usonic
ja: 超音波センサ

source: usonic distance
ja: 超音波センサの距離

source: variables
ja: 変数

source: wait %n msecs
ja: %n ミリ秒待つ

source: was gesture %g ?
ja: ジェスチャ %g だった?

source: when %m clicked
ja: %m がクリックされたとき

source: when I receive
ja: 受け取った時

source: when I receive %e
ja: %e を受け取ったとき

source: when loop
ja: ループする時

source: while %b
ja: %b の間繰り返す
